ТЗ:
Цель:Создать сайт, на котором пользователи могли бы создавать викторины, основываясь на вопросах из jservice api. Также, пользователи могли бы создавать
свои собственные аккаунты, где ими будут размещаться их, создаваемые ими лично посты. (Фунцкионал типо соц. сети).
Функциональные требования:
- Зарегистрировать пользователя
- Добавлять пользователю посты (удалять)
- Добавлять пользователю фото профиля
- Смотреть профиля пользователей (доступно без авторизации)
- Смотреть впринципе список вообще всех постов на главной странице (доступно без авторизации). При нажатии на 
заголовк поста должен осуществляться переход на страницу автора
- Реализовать простой поиск (ищет сначала среди пользователей, а потом среди постов)
- Добавить возможность создания викторины на основе вопросов с апи-сервиса jservice api. Доступно БЕЗ авторизации.
(пользователю должен выпадать список вопросов из разных категорий сложности 100 - 1000)
- Добавить систему ежедневных тестов, проходя которые пользователь может повышать свой рейтинг (Система топа по рейтингу)
- Создать навигацию по сайту, основанную на кнопках

Нефункциональные требования:
- Система должна быть на небольшое число пользователей
- Создать приятный глазу вид сайта с помощью бутсратпа
- Основная часть должна быть написанна на python с использованием Flask.
- Хранение данных (информации о пользователях, информации о постах) должно быть основано на SQLite
- Должен быть реализован ORM подход
- Фотографии пользователей могут хранится НЕ в базе данных, а в отдельной директории (/static/avatar)
- Система должна быть работоспособна в браузере Microsoft Edge и Google Chrome






